full nerds hardcore nevermind pmwell bitches roll stupid game nerds violence parts society.
signed glad chance place order looked promising marketplace.
feel inside defcon lead scam worked screwed definite damn continue spin intricate lies drinking koolaid basic math simply equation sense.
action leads hurt honestly presence vibe reason visit drugmarkets common interest gonna expert impression computers angry hands impact community happen concerned safety secure shop knowledge pays actions conflict turning utopia helping helping current oppression powers deny basic human rights keeping create skilled side fact politicians power skilled damage society enforcing druglaws wrong pawn moraly ethically wrong side conflict invite change side.
break drama abounding thread weeks joined evolution forums fairly tame maintain forum presences check checking forums tiresome drama exhausted evolution appreciated apparent business tons trolls spreading fast type admins interactive forums customers.
trust earned understand cold storage fact sacrificed event returned opened christmas steal everyones defcon contingency plan killswitch millions pass road combat constant complaints continue support synced doctor whitedreams removed weeks complaints threat vendor scammers running unchecked forum threads featuring hundreds hundreds complaints staff protect customers putting spam filters forums links competing takes weeks remove vendors advantage buyers bragging constant complaints complaining thousands tied escrow resolution centre continues delayed unable bitcoins weeks negative balance paid vendor bond waiting weeks approved steady stream complaints genuinely feel forum moderators acting glorified customer service reps power listen complaints serve whipping kind problems sound frustrated tired fanboys front sacred camel blaming victims setbacks fuckups piss raining returned favor.
signed glad chance place order looked promising marketplace process regstering account fixed thoughts divided fall.
stinks heaven riddled host unanswered questions taught duck walks duck quacks duck duck.
risk happening marketplace managed weeks.
hacked bullshit register agora problem utopia fallen wanna subject strange waiting preferent hacked beginningi sounds.
