register failed havent bugs registered logging rest promising hate pirate sharing common experience hope sake sorted special letters allowed special characters allowed space names allowed account login thepirate password asddf dgpin code rfoif problems contact create account change password.
signed weeks admins correct account deleted contact shame looked team premature join owners note releasing premature damages race.
codebase database utopia hours destroy sold trophies sell escrow scammer receive onion address directory database copied shutting passwords cracked entire shitty cakephp codebase edit censoring sale ironic support dark sale.
shop patience virgin.
silk road pulled biggest scam darknet history remember stealth talking dumbass fanboys happened scammed round.
sheep picked wrong shepard gullible layout.
break drama abounding thread weeks joined evolution forums fairly tame maintain forum presences check checking forums tiresome drama exhausted evolution appreciated apparent business tons trolls spreading fast type admins interactive forums customers.
shame looked team premature join owners note releasing premature damages race raising issues bringing hope address firstly forum intended support forum stay updated remedy issues brought notice official support forum bugs reported reported fixed asap recommend stay latest army staff reported issues fixed soonest solution action required rectify hadnt correctly place number differently buyer vendor issue reported decrypt received messages follow track issue havent support forum havent addressed recommend account disable account edit upload logout login prompted disabled send test receive encrypted decrypt send test messages login order profile connected uploading correctly formatted reported included accounts accounts disabled reasons previous account disabled reachable handle send test messages steps note vendor commisions orders penny charging vendor orders devoting fund pimping hands deck assist round clock.
signed glad chance place order looked promising marketplace.
vendor roadsilk consumer base dedicated fast acting messages longer respond customers satisfied support handled situations basic forward term partner ship thought needed underrated personal support owner darknet hope maintains current mindset business.
firm thinks anonymous idea hacking trolling utopia forums locating exploit jlaw rooting servers stealing database hand dutch police.
cooked signed problem side bypassed measures.
firm idiot thinks anonymous hacking skills amount trolling forums busy dicking forums shutting utopia.
utopia deeo account talk mods forgot password deeo account wanna check utopia forum load selling dumb email.
difference future staff anonymously respected black block swim backopy.
trust earned understand cold storage fact sacrificed event returned opened christmas steal everyones defcon contingency plan killswitch millions pass road combat constant complaints continue support synced doctor whitedreams removed weeks complaints threat vendor scammers running unchecked forum threads featuring hundreds hundreds complaints staff protect customers putting spam filters forums links competing takes weeks remove vendors advantage buyers bragging constant complaints complaining thousands tied escrow resolution centre continues delayed unable bitcoins weeks negative balance paid vendor bond waiting weeks approved steady stream complaints genuinely feel forum moderators acting glorified customer service reps power listen complaints serve whipping kind problems sound frustrated tired fanboys front sacred camel blaming victims setbacks fuckups piss raining returned favor.
signed glad chance place order looked promising marketplace process regstering account fixed thoughts divided fall.
orders customers release partial escrow.
firm idiot thinks anonymous trolling utopias forums amounted hacking utopia shitty website shitty dumbass reason sheep slaughter terrible jlaw login leveraged root server told called cunt refused talk shut prevent joining turned police terrible shitty eventually caught hacked involving rude uncalled harm damaged direct restult actions easily chance withdraw coin talking peoples lives karma.
transaction project black flag shut order transit received order release escrow vendor paid.
